Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide-admin/locale/*.po
Languages: ja

source: Using the command-line interface, you can manage quotas for the OpenStack Compute service, the OpenStack Block Storage service, and the OpenStack Networking service (see <xref linkend="cli_set_quotas"/>). Additionally, you can update Compute service quotas for tenant users.
ja: コマンドラインインターフェースを用いて、OpenStack Compute、OpenStack Block Storage、OpenStack Networking のクォータを管理できます (<xref linkend="cli_set_quotas"/> 参照)。また、プロジェクトのユーザーに対する Compute のクォータを更新できます。

source: The following table describes the Compute and Block Storage service quotas:
ja: 以下の表は、Compute と Block Storage のクォータを記載しています。

source: Quota Descriptions
ja: クォータの説明

source: Quota Name
ja: クォータ名

source: Defines the number of
ja: 定義する数値

source: Service
ja: サービス

source: Gigabytes
ja: ギガバイト

source: Volume gigabytes allowed for each project.
ja: 各プロジェクトに許可されるボリュームのギガバイト容量。

source: Block Storage
ja: ブロックストレージ

source: Instances
ja: インスタンス

source: Instances allowed for each project.
ja: 各プロジェクトに許可されるインスタンス数。

source: Compute
ja: コンピュート

source: Injected Files
ja: 注入ファイル

source: Injected files allowed for each project.
ja: 各プロジェクトに許可されるインジェクトファイル数。

source: Injected File Content Bytes
ja: 注入ファイルのバイト数

source: Content bytes allowed for each injected file.
ja: 各インジェクトファイルに許可されるバイト数。

source: Keypairs
ja: キーペア

source: Number of keypairs.
ja: キーペア数。

source: Metadata Items
ja: メタデータ項目

source: Metadata items allowed for each instance.
ja: 各インスタンスに許可されるメタデータ項目数。

source: RAM (MB)
ja: メモリー (MB)

source: RAM megabytes allowed for each instance.
ja: 各インスタンスに許可されるメモリのメガバイト容量。

source: Security Groups
ja: セキュリティグループ

source: Security groups allowed for each project.
ja: 各プロジェクトに許可されるセキュリティグループ数。

source: Security Group Rules
ja: セキュリティグループのルール

source: Rules allowed for each security group.
ja: 各セキュリティグループに許可されるルール数。

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Volume snapshots allowed for each project.
ja: 各プロジェクトに許可されるボリュームのスナップショット数。

source: Instance cores allowed for each project.
ja: 各プロジェクトに許可されるインスタンスのコア数。

source: Volumes
ja: ボリューム

source: Volumes allowed for each project.
ja: 各プロジェクトに許可されるボリューム数

source: View default project quotas
ja: プロジェクトのデフォルトクォータの表示

source: Log in to the OpenStack dashboard.
ja: OpenStack Dashboard にログインします。

source: On the <guilabel>Admin</guilabel> tab, click the <guilabel>Defaults</guilabel> category.
ja: <guilabel>管理</guilabel> タブで、<guilabel>デフォルト</guilabel>カテゴリーをクリックします。

source: The default quota values are displayed.
ja: デフォルトのクォータ値が表示されます。

source: You can sort the table by clicking on either the <guilabel>Quota Name</guilabel> or <guilabel>Limit</guilabel> column headers.
ja: <guilabel>クォータ名</guilabel>や<guilabel>制限</guilabel>の列ヘッダーをクリックすることにより、表を並び替えられます。

source: Update project quotas
ja: プロジェクトのクォータの更新

source: Click the <guibutton>Update Defaults</guibutton> button.
ja: <guibutton>デフォルトの更新</guibutton>ボタンをクリックします。

source: In the <guilabel>Update Default Quotas</guilabel> window, you can edit the default quota values.
ja: <guilabel>デフォルトクォータの更新</guilabel>ウィンドウで、クォータのデフォルト値を編集できます。

source: The dashboard does not show all possible project quotas. To view and update the quotas for a service, use its command-line client. See <xref linkend="cli_set_quotas"/>.
ja: ダッシュボードにすべてのプロジェクトのクォータが表示されるわけではありません。サービスのクォータを表示および更新する場合、コマンドラインクライアントを使用します。<xref linkend="cli_set_quotas"/> を参照してください。

source: View cloud resources
ja: クラウドのリソースの表示

source: Manage services
ja: サービスの管理

source: Manage instances
ja: インスタンスの管理

source: As an administrative user, you can manage instances for users in various projects. You can view, terminate, edit, perform a soft or hard reboot, create a snapshot from, and migrate instances. You can also view the logs for instances or launch a VNC console for an instance.
ja: 管理ユーザーとして、さまざまなプロジェクトのユーザーのインスタンスを管理できます。インスタンスの表示、終了、編集、ソフトリブート、ハードリブート、スナップショットの作成、マイグレーションを実行できます。また、インスタンスのログを表示することやインスタンスの VNC コンソールを起動することもできます。

source: For information about using the dashboard to launch instances as an end user, see the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/"><citetitle>OpenStack End User Guide</citetitle></link>.
ja: エンドユーザーとしてインスタンスを起動するために、ダッシュボードを使用する方法は、<link href="http://docs.openstack.org/ja/user-guide/content/"><citetitle>OpenStack エンドユーザーガイド</citetitle></link>を参照してください。

source: Create instance snapshots
ja: インスタンスのスナップショットの作成

source: Log in to the dashboard and choose the <guilabel>admin</guilabel> project from the drop-down list at the top of the page.
ja: ダッシュボードにログインし、ページの上部にあるドロップダウンリストから <guilabel>admin</guilabel> プロジェクトを選択します。

source: On the <guilabel>Admin</guilabel> tab, click the <guilabel>Instances</guilabel> category.
ja: <guilabel>管理</guilabel> タブで、<guilabel>インスタンス</guilabel>カテゴリーをクリックします。

source: Select an instance to create a snapshot from it. From the <guilabel>Actions</guilabel> drop-down list, select <guilabel>Create Snapshot</guilabel>.
ja: スナップショットを作成したいインスタンスを選択します。<guilabel>アクション</guilabel>ドロップダウンリストから、<guilabel>スナップショットの作成</guilabel>を選択します。

source: In the <guilabel>Create Snapshot</guilabel> window, enter a name for the snapshot. Click <guibutton>Create Snapshot</guibutton>. The dashboard shows the instance snapshot in the <guilabel>Images &amp; Snapshots</guilabel> category.
ja: <guilabel>スナップショットの作成</guilabel>ウィンドウで、スナップショットの名前を入力します。<guibutton>スナップショットの作成</guibutton>をクリックします。ダッシュボードの<guilabel>イメージとスナップショット</guilabel>カテゴリーにインスタンスのスナップショットが表示されます。

source: To launch an instance from the snapshot, select the snapshot and click <guibutton>Launch</guibutton>. For information about launching instances, see the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/"><citetitle>OpenStack End User Guide</citetitle></link>.
ja: スナップショットからインスタンスを起動するために、スナップショットを選択し、<guibutton>起動</guibutton>をクリックします。インスタンスの起動方法は、<link href="http://docs.openstack.org/ja/user-guide/content/"><citetitle>OpenStack エンドユーザーガイド</citetitle></link>を参照してください。

source: Control the state of an instance
ja: インスタンスの状態の制御

source: Select the instance for which you want to change the state.
ja: 状態を変更したいインスタンスを選択します。

source: In the <guilabel>More</guilabel> drop-down list in the <guilabel>Actions</guilabel> column, select the state.
ja: <guilabel>アクション</guilabel>列の<guilabel>▼</guilabel>ドロップダウンリストで状態を選択します。

source: Depending on the current state of the instance, you can choose to pause, un-pause, suspend, resume, soft or hard reboot, or terminate an instance (items in red are disabled).
ja: インスタンスの現在の状態によって、インスタンスを一時停止、一時停止解除、サスペンド、再開、ソフトリブート、ハードリブート、終了できます (赤い項目は無効化されています)。

source: DashboardInstance Actions
ja: ダッシュボード － インスタンスの操作

source: Track usage
ja: 使用状況の確認

source: Use the <guilabel>Overview</guilabel> category to track usage of instances for each project.
ja: 各プロジェクトのインスタンスの使用状況を確認するために、<guilabel>概要</guilabel>カテゴリーを使用します。

source: You can track costs per month by showing metrics like number of VCPUs, disks, RAM, and uptime of all your instances.
ja: すべてのインスタンスの仮想 CPU 数、ディスク、メモリ、起動時間のような測定項目を表示することにより、月ごとのコストを確認できます。

source: Log in to the dashboard and choose the <guilabel>admin</guilabel> project from the <guilabel>CURRENT PROJECT</guilabel> drop-down list.
ja: ダッシュボードにログインし、<guilabel>現在のプロジェクト</guilabel>ドロップダウンリストから <guilabel>admin</guilabel> プロジェクトを選択します。

source: Select a month and click <guibutton>Submit</guibutton> to query the instance usage for that month.
ja: その月のインスタンス使用量を問い合わせるために、月を選択し、<guibutton>送信</guibutton>をクリックします。

source: Click <guibutton>Download CSV Summary</guibutton> to download a CSV summary.
ja: サマリーの CSV をダウンロードするために、<guibutton>サマリー (CSV) のダウンロード</guibutton>をクリックします。

source: OpenStack Admin User Guide
ja: OpenStack 管理ユーザーガイド

source: current
ja: カレント

source: OpenStack is an open source cloud computing platform for public and private clouds. A series of interrelated projects deliver a cloud infrastructure solution. This guide shows OpenStack admin users how to create and manage resources in an OpenStack cloud with the OpenStack dashboard or OpenStack client commands.
ja: OpenStack は、パブリッククラウドやプライベートクラウド向けの、オープンソースのクラウドコンピューティングプラットフォームです。一連の相互に関連するプロジェクトがクラウドインフラストラクチャーソリューションを提供します。このガイドは、OpenStack の管理ユーザーが、OpenStack のダッシュボードやコマンドラインクライアントを用いて、OpenStack クラウドのリソースを作成および管理する方法について説明します。

source: This guide documents OpenStack Juno, OpenStack Icehouse, and OpenStack Havana releases.
ja: このガイドは、OpenStack の Juno、Icehouse、Havana リリースについて記載しています。

source: For the Juno release, this guide has been edited for clarity.
ja: このガイドは、Juno リリースに向け、明解になるよう編集されました。

source: For the Icehouse release, this guide has been updated with changes to the dashboard plus the moving of the command reference appendix as indicated below.
ja: このガイドは Icehouse リリース向けに、ダッシュボードを変更しました。また、以下に示したとおり、付録のコマンドリファレンスを移動しました。

source: Remove the command reference appendix. This information is now in <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/"><citetitle>OpenStack Command Line Interface Reference</citetitle></link>.
ja: 付録のコマンドリファレンスを削除しました。この情報は現在 <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/"><citetitle>OpenStack コマンドラインインターフェースリファレンス</citetitle></link>にあります。

source: Havana release.
ja: Havana リリース。

source: First edition of this document.
ja: このドキュメントの初版。

source: Security groups are sets of IP filter rules that define networking access and are applied to all instances within a project. Group rules are project-specific; project members can edit the default rules for their group and add new rule sets.
ja: セキュリティグループは、ネットワークアクセスを定義し、すべてのプロジェクトのインスタンスに適用される、IP フィルター群です。グループのルールはプロジェクト固有です。プロジェクトのメンバーは、これらのグループのデフォルトルールを編集し、新しいルール群を追加できます。

source: All projects have a default security group that is applied to any instance that has no other defined security group. When unmodified, the default security group denies all incoming traffic and allows only outgoing traffic to your instance. A common use case is to edit the default security group to permit SSH access and ICMP access, so that users can log into and ping instances.
ja: すべてのプロジェクトは、他に定義されたセキュリティグループが無いインスタンスに適用されるデフォルトのセキュリティグループがあります。デフォルトを変更していなければ、セキュリティグループは、すべての入力通信を拒否し、インスタンスの出力通信のみを許可します。一般的なユースケースでは、ユーザーがインスタンスにログインし、ping できるように、SSH と ICMP アクセスを許可するために、デフォルトのセキュリティグループを編集します。

source: For information about updating global controls on the command line, see <xref linkend="nova_cli_manage_projects_security"/>.
ja: コマンドラインのグローバル制御の更新に関する詳細は、<xref linkend="nova_cli_manage_projects_security"/> を参照してください。

source: Log in to the dashboard as a project member.
ja: プロジェクトのメンバーとしてダッシュボードにログインします。

source: Select a project from the drop-down menu at the top of the screen.
ja: 画面上部のドロップダウンメニューからプロジェクトを選択します。

source: On the <guilabel>Project</guilabel> tab, click the <guimenuitem>Access &amp; Security</guimenuitem> category.
ja: <guilabel>プロジェクト</guilabel> タブで、<guimenuitem>アクセスとセキュリティ</guimenuitem>カテゴリーをクリックします。

source: On the <guilabel>Security Groups</guilabel> tab, click <guibutton>Create Security Group</guibutton>.
ja: <guilabel>セキュリティグループ</guilabel>タブで、<guibutton>セキュリティグループの作成</guibutton>をクリックします。

source: Provide a name and appropriate description for the group, and click <guibutton>Create Security Group</guibutton>. By default, the new rule provides outgoing access rules for the group.
ja: グループに対する名前と適切な説明を入力し、<guibutton>セキュリティグループの作成</guibutton>をクリックします。新しいルールはデフォルトで、グループに対して送信アクセスルールを提供します。

source: Add a security group rule
ja: セキュリティグループのルールの追加

source: On the <guilabel>Security Groups</guilabel> tab, click <guibutton>Manage rules</guibutton> for the appropriate security group.
ja: <guilabel>セキュリティグループ</guilabel>タブで、適切なセキュリティグループの<guibutton>ルールの管理</guibutton>をクリックします。

source: To add a rule, click <guibutton>Add Rule</guibutton>. Set the attributes for the rule, and click <guibutton>Add</guibutton>.
ja: ルールを追加するために、<guibutton>ルールの追加</guibutton>をクリックします。ルールの属性を設定し、<guibutton>追加</guibutton>をクリックします。

source: The following attributes can be configured:
ja: 以下の属性は設定できます。

source: Rule
ja: ルール

source: <guilabel>Custom TCP Rule</guilabel>.Typically used to exchange data between systems, and for end-user communication.
ja: <guilabel>カスタム TCP ルール</guilabel>。一般的にシステム間のデータ通信、エンドユーザーの通信に使用されます。

source: <guilabel>Custom UDP Rule</guilabel>. Typically used to exchange data between systems, particularly at the application level.
ja: <guilabel>カスタム UDP </guilabel>。一般的にシステム間のデータ通信、とくにアプリケーションレベルで使用されます。

source: <guilabel>Custom ICMP Rule</guilabel>. Typically used by network devices (for example, routers) to send error or monitoring messages.
ja: <guilabel>カスタム ICMP ルール</guilabel>。一般的に、エラーやモニタリングメッセージを送信するために、ルーターなどのネットワークデバイスにより使用されます。

source: <guilabel>Other Protocol</guilabel>: Enables you to manually specify another rule protocol, if it is not included in the list.
ja: <guilabel>他のプロトコル</guilabel>: 一覧になければ、他のルールを手動で指定できます。

source: Other standard IP protocols, including: All ICMP, All TCP, All UDP, DNS, HTTP, HTTPS, IMAP, IMAPS, LDAP, MS SQL, MYSQL, POP3, POP3S, RDP, SMTP, SMTPS, and SSH.
ja: 他の標準的な IP プロトコル: All ICMP, All TCP, All UDP, DNS, HTTP, HTTPS, IMAP, IMAPS, LDAP, MS SQL, MYSQL, POP3, POP3S, RDP, SMTP, SMTPS, SSH。

source: The rule protocol type. Valid types are:<placeholder-1/>
ja: ルールプロトコル種別。有効な種別は次のとおりです: <placeholder-1/>

source: Direction
ja: 方向

source: The direction of network traffic to which the rule applies: <guilabel>Ingress</guilabel> (inbound) or <guilabel>Egress</guilabel> (outbound). This option is available only when <guilabel>Custom TCP Rule</guilabel>, <guilabel>Custom UDP Rule</guilabel>, <guilabel>Custom ICMP Rule</guilabel>, <guilabel>All ICMP</guilabel>, <guilabel>All TCP</guilabel>, <guilabel>All UDP</guilabel>, or <guilabel>Other Protocol</guilabel> is selected.
ja: ルールを適用するネットワーク通信の方向: <guilabel>Ingress</guilabel> (受信)、<guilabel>Egress</guilabel> (送信)。このオプションは、<guilabel>カスタム TCP ルール</guilabel>、<guilabel>カスタム UDP ルール</guilabel>、<guilabel>カスタム ICMP ルール</guilabel>、<guilabel>すべての ICMP</guilabel>、<guilabel>すべての TCP</guilabel>、<guilabel>すべての UDP</guilabel>、<guilabel>他のプロトコル</guilabel>を選択した場合に利用できます。

source: Open Port
ja: オープンするポート

source: The <guilabel>Port</guilabel> or <guilabel>Port Range</guilabel> to open for the rule. This option is available only when <guilabel>Custom TCP Rule</guilabel> or <guilabel>Custom UDP Rule</guilabel> is selected.
ja: ルールに対してオープンする<guilabel>ポート</guilabel>または<guilabel>ポート範囲</guilabel>。このオプションは、<guilabel>カスタム TCP ルール</guilabel>、<guilabel>カスタム UDP ルール</guilabel>を選択した場合に利用できます。

source: For a range of ports, enter port values in the <guilabel>From Port</guilabel> and <guilabel>To Port</guilabel> fields.
ja: ポート範囲の場合、<guilabel>下限ポート番号</guilabel>と<guilabel>上限ポート番号</guilabel>の項目に入力します。

source: For a single port, enter the port value in the <guilabel>Port</guilabel> field.
ja: 単一ポートの場合、<guilabel>ポート</guilabel>の項目にポート番号を入力します。

source: Type
ja: 種別

source: Specifies the ICMP message that is being passed. This option is available only when <guilabel>Custom ICMP Rule</guilabel> is selected.
ja: 通過させる ICMP メッセージを指定します。このオプションは、<guilabel>カスタム ICMP ルール</guilabel>を選択した場合に利用できます。

source: Code
ja: コード

source: For ICMP rules, specifies the ICMP subtype code, which provides further information about the <guilabel>Type</guilabel> message. This option is available only when <guilabel>Custom ICMP Rule</guilabel> is selected.
ja: ICMP ルールに対して、<guilabel>タイプ</guilabel>メッセージに関する追加情報を指定する、ICMP サブタイプコードを指定します。このオプションは、<guilabel>カスタム ICMP ルール</guilabel>を選択した場合に利用できます。

source: IP Protocol
ja: IP プロトコル

source: For <guilabel>Other Protocol</guilabel> rules, specifies the IP protocol to be used for the rule. Specify the protocol as an integer. See <link href="http://www.iana.org/assignments/protocol-numbers/protocol-numbers.xhtml">http://www.iana.org/assignments/protocol-numbers/protocol-numbers.xhtml</link>. This option is available only when <guilabel>Other Protocol</guilabel> is selected.
ja: <guilabel>他のプロトコル</guilabel>のルールに対して、ルールに使用する IP プロトコルを指定します。プロトコルを整数として指定します。<link href="http://www.iana.org/assignments/protocol-numbers/protocol-numbers.xhtml">http://www.iana.org/assignments/protocol-numbers/protocol-numbers.xhtml</link> を参照してください。このオプションは、<guilabel>他のプロトコル</guilabel>が選択された場合のみ、利用できます。

source: Remote
ja: 接続相手

source: The source of the traffic for this rule:
ja: このルールを適用する通信の送信元:

source: <guilabel>CIDR</guilabel> (Classless Inter-Domain Routing). When selected, access is limited only to IP addresses within the specified block. When selected, enter the CIDR in the <guilabel>CIDR</guilabel> field.
ja: <guilabel>CIDR</guilabel>。選択したとき、アクセスは指定したブロック内の IP アドレスのみに制限されます。<guilabel>CIDR</guilabel> 項目に CIDR を入力します。

source: <guilabel>Security Group</guilabel>. When selected, any instance in the selected security group can access any other group instance. When selected, choose the <guilabel>Security Group</guilabel> and the <guilabel>Ether Type</guilabel>, which can be either <guilabel>IPv4</guilabel> or <guilabel>IPv6</guilabel>.
ja: <guilabel>セキュリティグループ</guilabel>。選択したとき、選択したセキュリティグループのすべてのインスタンスは、他のすべてのグループのインスタンスにアクセスできます。<guilabel>セキュリティグループ</guilabel>および、<guilabel>IPv4</guilabel> か <guilabel>IPv6</guilabel> の<guilabel>イーサネットタイプ</guilabel>を選択します。

source: Delete a security group rule
ja: セキュリティグループのルールの削除

source: To delete a rule, select the rule and click <guibutton>Delete Rule</guibutton> and confirm that you want to delete the rule.
ja: ルールを削除するために、ルールを選択し、<guibutton>ルールの削除</guibutton>をクリックして、ルールを削除したいことを確認します。

source: On the <guilabel>Security Groups</guilabel> tab, select the appropriate group, and click <guibutton>Delete Security Group</guibutton> and confirm that you want to delete the group.
ja: <guilabel>セキュリティグループ</guilabel>タブで、適切なグループを選択し、<guibutton>セキュリティグループの削除</guibutton>をクリックして、グループを削除したいことを確認します。

source: Create and manage host aggregates
ja: ホストアグリゲートの作成と管理

source: Host aggregates enable administrative users to assign key-value pairs to groups of machines.
ja: ホストアグリゲートにより、管理ユーザーがキーバリューペアをマシンのグループに割り当てられます。

source: Each node can have multiple aggregates and each aggregate can have multiple key-value pairs. You can assign the same key-value pair to multiple aggregates.
ja: 各ノードは複数のアグリゲートを持てます。各アグリゲートは複数のキーバリューペアを持てます。同じキーバリューペアを複数のアグリゲートに割り当てられます。

source: The scheduler uses this information to make scheduling decisions. For information, see <link href="http://docs.openstack.org/trunk/config-reference/content/section_compute-scheduler.html"><citetitle>Scheduling</citetitle></link>.
ja: スケジューラーは、スケジューリングを判断するために、この情報を使用します。詳細は <link href="http://docs.openstack.org/trunk/config-reference/content/section_compute-scheduler.html"><citetitle>Scheduling</citetitle></link> を参照してください。

source: To create a host aggregate
ja: ホストアグリゲートの作成方法

source: On the <guilabel>Admin</guilabel> tab, open the <guilabel>System Panel</guilabel> and click the <guilabel>Host Aggregates</guilabel> category.
ja: <guilabel>管理</guilabel> タブで、<guilabel>システムパネル</guilabel>を開き、<guilabel>ホストアグリゲート</guilabel>カテゴリーをクリックします。

source: Click <guibutton>Create Host Aggregate</guibutton>.
ja: <guibutton>ホストアグリゲートの作成</guibutton>をクリックします。

source: In the <guilabel>Create Host Aggregate</guilabel> dialog box, enter or select the following values on the <guilabel>Host Aggregate Info</guilabel> tab:
ja: <guilabel>ホストアグリゲートの作成</guilabel>ダイアログボックスで、<guilabel>ホストアグリゲート情報</guilabel>タブで以下の値を入力または選択します。

source: <guilabel>Name</guilabel>: The host aggregate name.
ja: <guilabel>名前</guilabel>: ホストアグリゲート名。

source: <guilabel>Availability Zone</guilabel>: The cloud provider defines the default availability zone, such as <literal>us-west</literal>, <literal>apac-south</literal>, or <literal>nova</literal>. You can target the host aggregate, as follows:
ja: <guilabel>アベイラビリティゾーン</guilabel>: クラウドプロバイダーは、<literal>us-west</literal>、<literal>apac-south</literal>、<literal>nova</literal> のようなデフォルトのアベイラビリティゾーンを定義します。以下のとおり、ホストアグリゲートを指定できます。

source: When the host aggregate is exposed as an availability zone, select the availability zone when you launch an instance.
ja: ホストアグリゲートがアベイラビリティゾーンとして公開されていなければ、インスタンスを起動するとき、アベイラビリティゾーンを選択します。

source: When the host aggregate is not exposed as an availability zone, select a flavor and its extra specs to target the host aggregate.
ja: ホストアグリゲートがアベイラビリティゾーンとして公開されていなければ、ホストアグリゲートをターゲットにするために、フレーバーと追加スペックを選択します。

source: Assign hosts to the aggregate on the <guilabel>Host within Aggregate</guilabel> tab.
ja: <guilabel>アグリゲート内のホスト</guilabel>タブで、ホストをアグリゲートに割り当てます。

source: To assign a host to the aggregate, click <guilabel>+</guilabel> for the host. The host moves from the <guilabel>All available hosts</guilabel> list to the <guilabel>Selected hosts</guilabel> list.
ja: ホストにアグリゲートを割り当てるために、ホストの <guilabel>+</guilabel> をクリックします。ホストが、<guilabel>すべての利用可能なホスト</guilabel>一覧から<guilabel>選択済みホスト</guilabel>一覧に移動します。

source: You can add one host to one or more aggregates. To add a host to an existing aggregate, edit the aggregate.
ja: ホストを 1 つ以上のアグリゲートに追加できます。ホストを既存のアグリゲートに追加する場合、アグリゲートを編集します。

source: To manage host and aggregates
ja: ホストとアグリゲートの管理方法

source: On the <guilabel>Admin</guilabel> tab, open the <guilabel>System Panel</guilabel> and click the <guilabel> Host Aggregates</guilabel> category.
ja: <guilabel>管理</guilabel> タブで、<guilabel>システムパネル</guilabel>を開き、<guilabel>ホストアグリゲート</guilabel>カテゴリーをクリックします。

source: To edit host aggregates, select the host aggregate that you want to edit. Click <guibutton>Edit Host Aggregate</guibutton>.
ja: ホストアグリゲートを編集するために、編集したいホストアグリゲートを選択します。<guibutton>ホストアグリゲートの編集</guibutton>をクリックします。

source: In the <guilabel>Edit Host Aggregate</guilabel> dialog box, you can change the name and availability zone for the aggregate.
ja: <guilabel>ホストアグリゲートの編集</guilabel>ダイアログボックスで、アグリゲートの名前とアベイラビリティゾーンを変更できます。

source: To manage hosts, locate the host aggregate that you want to edit in the table. Click <guibutton>More</guibutton> and select <guilabel>Manage Hosts</guilabel>.
ja: ホストを管理するために、編集したいホストアグリゲートを一覧で指定します。<guibutton>▼</guibutton>をクリックし、<guilabel>ホストの管理</guilabel>を選択します。

source: In the <guilabel>Add/Remove Hosts to Aggregate</guilabel> dialog box, click <guilabel>+</guilabel> to assign a host to the aggregate. Click <guilabel>-</guilabel> to remove a host that is assigned to an aggregate.
ja: <guilabel>ホストのアグリゲートへの追加/削除</guilabel>ダイアログボックスで、ホストをアグリゲートに割り当てるために <guilabel>+</guilabel> をクリックします。アグリゲートに割り当てられたホストを削除するために、<guilabel>-</guilabel> をクリックします。

source: To delete host aggregates, locate the host aggregate that you want to edit in the table. Click <guibutton>More</guibutton> and select <guilabel>Delete Host Aggregate</guilabel>.
ja: ホストアグリゲートを削除するために、編集したいホストアグリゲートを一覧で指定します。<guibutton>▼</guibutton>をクリックし、<guilabel>ホストアグリゲートの削除</guilabel>を選択します。

source: View services information
ja: サービス情報の表示

source: As an administrative user, you can view information for OpenStack services.
ja: 管理ユーザーは、OpenStack サービスの情報を表示できます。

source: Log in to the OpenStack dashboard and choose the <guilabel>admin</guilabel> project from the drop-down list at the top of the page.
ja: OpenStack のダッシュボードにログインし、ページの上部にあるドロップダウンリストから <guilabel>admin</guilabel> プロジェクトを選択します。

source: On the <guilabel>Admin</guilabel> tab, click the <guilabel>System Info</guilabel> category.
ja: <guilabel>管理</guilabel> タブで、<guilabel>システム情報</guilabel>カテゴリーをクリックします。

source: <guilabel>Services</guilabel>: Displays the internal name and the public OpenStack name for each service, the host on which the service runs, and whether or not the service is enabled.
ja: <guilabel>サービス</guilabel>: 各サービスの内部名、OpenStack のパブリックな名称、サービスを実行しているホスト、サービスが有効化状態を表示します。

source: <guilabel>Compute Services</guilabel>: Displays information specific to the Compute Service. Both host and zone are listed for each service, as well as its activation status.
ja: <guilabel>コンピュートサービス</guilabel>: Compute に固有の情報を表示します。ホストとゾーンが、稼働状態とともに各サービスに対して一覧表示されます。
